Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_CARPET_TASK
source: Bring the carriage to [link=jump_konya]${name_konya}[/link].
ja: [link=jump_konya]${name_konya}[/link]へ向かいましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_CARPET_TEXT
source: There’s something missing without an exceptional carpet. The most magnificent carpets are knotted in Konya.
ja: 格別に美しいカーペットがないと物足りません。 最も素晴らしいカーペットは、コンヤで刺繍されています。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DISHES_NAME
source: Finding a tea set
ja: ティーセットの発見

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DISHES_SUB1
source: Bringing the car to Adana
ja: アダナへ車を輸送

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DISHES_TASK
source: Bring the carriage to [link=jump_adana]${name_adana}[/link].
ja: [link=jump_adana]${name_adana}[/link]へ向かいましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DISHES_TEXT
source: A delicate porcelain tea set is essential. The car is supposed to be furnished with this in Adana.
ja: 優雅な陶磁器のティーセットが欠かせません。 アダナにあるティーセットを車両に備える必要があります。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DIVAN_NAME
source: Finding a divan
ja: ディヴァンの発見

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DIVAN_SUB1
source: Bringing the car to Aleppo
ja: アレッポへ車を輸送

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DIVAN_TASK
source: Buy a Pullman car and bring it to the station in [link=jump_aleppo]${name_aleppo}[/link].
ja: プルマン車両を購入し、[link=jump_aleppo]${name_aleppo}[/link]にある駅へ向かいましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_DIVAN_TEXT
source: The Sultan prefers to rest on a purple divan couch. They say chances are good to find one in Aleppo.
ja: スルタンは、紫のディヴァンで休むのが好きです。 アレッポでいいものが見つかるかもしれないとのことです。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_FINISH_NAME
source: What a sumptuous carriage!
ja: 豪華な車両！

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_FINISH_TEXT
source: What a sumptuous Pullman car! It would almost be worthy of the German emperor! That may be, but unfortunately the Sultan doesn’t have the slightest interest in traveling by train – he prefers a sedan chair.
ja: なんと贅沢なプルマン車両でしょうか！ ドイツ皇帝にふさわしいと言っても過言ではありません！ それはともかく、運の悪いことにスルタンは列車での旅に全く興味がなく、椅子かごの方がお好みでした。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_NAME
source: The Sultan’s Pullman car
ja: スルタンのプルマン車両

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_SULTAN_TEXT
source: Delight the Sultan with an exclusive Pullman car. So that he continues to view your project favorably. Naturally the car’s interior requires a special decor tailored precisely to His Majesty’s needs.
ja: スルタンを専用プルマン車両で喜ばせましょう。 そうすれば、あなたのプロジェクトを好意的に評価してもらえるでしょう。 当然、車両のインテリアは、スルタンのために精巧にあつらえた特製の装飾で飾る必要があります。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_ARTEFACT_NAME
source: Digging up artifacts
ja: 遺物の発掘

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_ARTEFACT_TASK
source: Dig for ancient artifacts [link=jump_artifacts]in the ruins[/link].
ja: [link=jump_artifacts]遺跡[/link]で古代の遺物を発掘しましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_ARTEFACT_TEXT
source: The remnants of an ancient settlement! Maybe even the cradle of civilization. Who knows what kinds of valuable artifacts lie slumbering beneath this pile of rubble and ruins!
ja: 古代住居の遺物がありました！ 文明発祥の地かもしれません。 瓦礫と遺跡の下に、どれほど価値のある遺物が眠っているかは誰にも想像がつきません！

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Hidden treasures
ja: 隠し財宝

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_FINISH_NAME
source: Black gold!
ja: 石油！

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_FINISH_TEXT
source: Despite all the digging, no artifacts can be found. Maybe the British lady was faster in the end. On the other hand, the excavation crew struck an oil well that's gushing away for all it’s worth nearby. That’s not bad, either.
ja: あれほどの発掘作業にもかかわらず、遺物は見つかりませんでした。 あのイギリス人女性考古学者の方が早かったのかもしれません。 一方、発掘隊が近くで油田を掘り当て、石油が勢いよく噴出しています。 悪くありませんね。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_NAME
source: Hidden treasures
ja: 隠し財宝

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_RUINES_NAME
source: Finding the ruins
ja: 遺跡の発見

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_RUINES_TASK
source: Find the special rock formation in the desert to the north of [link=jump_aleppo]${name_aleppo}[/link].
ja: [link=jump_aleppo]${name_aleppo}[/link]の北側にある特殊な形状の岩を探しましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_RUINES_TEXT
source: A British archaeologist has already set out to search for the ancient stone fragments from Carchemish. Beat her to it and find the city of ruins in the desert.
ja: イギリスの考古学者が既に、カルケミシュで古代の石のかけらを探しに出ています。 彼女の先を越し、砂漠にある都市の遺跡を発見しましょう。

# MISSION_BAGDAD_MEDAL_TREASURE_TEXT
source: Traces of an ancient civilization can be found in the desert. Word has it that fabulous treasures of untold value lie waiting there. Set off to recover them before others beat you to it!
ja: 古代文明の足跡が、砂漠では見られます。 うわさによれば、言い表せないほどの価値を持つ素晴らしい財宝がそこには眠っているそうです。 他の人に先を越される前に、回収しにいきましょう！

# MISSION_BAGDAD_NAME
source: Baghdad Railway
ja: バグダード鉄道

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ADANA_HARBOR
source: Adana port
ja: アダナ港

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ADANA_HARBOR_EXPORT
source: Adana export port
ja: アダナ輸出港

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ADANA_NAME
source: Adana
ja: アダナ

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ADANA_TRAIN_STATION
source: Adana cargo station
ja: アダナ貨物駅

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ADANA_TRAIN_STATION_HARBOR
source: Adana cargo station harbor
ja: アダナ貨物駅港湾

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ALEPPO_NAME
source: Aleppo
ja: アレッポ

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ALEPPO_TRAIN_STATION
source: Aleppo cargo station
ja: アレッポ貨物駅

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE
source: Base camp
ja: ベースキャンプ

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_ERGELI_NAME
source: Eregli
ja: エレグリ

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_FARM1
source: Eregli farm south
ja: エレグリ農場南

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_FARM2
source: Eregli farm north
ja: エレグリ農場北

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_FOOD_PROCESSING
source: Eregli food factory
ja: エレグリ食品工場

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_KONYA_NAME
source: Konya
ja: コンヤ

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_KONYA_TRAIN_STATION
source: Konya cargo station
ja: コンヤ貨物駅

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_MACHINE_STORAGE
source: Adana port machine store
ja: アダナ港機械倉庫

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_MOSQUE
source: Adana mosque
ja: アダナのモスク

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_OILWELL1
source: Western oil well
ja: 西油田

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_SHIP
source: Export ship
ja: 船舶の輸出

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_SILVER_MINE
source: Adana silver mine
ja: アダナ銀鉱山

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_SULTANSCAR_DESC
source: A passenger car custom made for the sultan.
ja: スルタンのために作られた特注の客車。

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_SULTANSCAR_NAME
source: Passenger car for the sultan.
ja: スルタン用の客車。

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_TRAIN
source: Adana branch line train
ja: アダナ支線列車

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_TRAINLINE_NAME
source: Adana branch line
ja: アダナ支線

# MISSION_BAGDAD_PARAMS_TRIBE1
source: Western desert tribe
ja: 西砂漠の部族

# MISSION_BAGDAD_TASK_DEVELOP_CONNECT_NAME
source: Increasing the food factory level
ja: 食品工場の品質向上

# MISSION_BAGDAD_TASK_DEVELOP_CONNECT_TASK
source: Deliver food to the surrounding cities so that the [link=jump_food_processing]food factory[/link] expands.
ja: [link=jump_food_processing]食品工場[/link]の規模が大きくなるよう、周りの都市へ食品を届けましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_DEVELOP_CONNECT_TEXT
source: Thanks to your logistics support, food production is soon going to gain momentum.
ja: 物流のサポートのおかげで、食品工場が忙しく稼働するようになるでしょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_DEVELOP_NAME
source: Development cooperation
ja: 発展協力

# MISSION_BAGDAD_TASK_DEVELOP_TEXT
source: A railroad from Baghdad to Istanbul! Brought into being via sound German engineering skill. A bold venture! As long as the project doesn’t make a profit, the Sultan has offered to offset any losses with his tax revenues. Needless to say, one is only too glad to help local agriculture increase its earnings. Make sure that grain production develops beneficially. At the same time it guarantees funding for the Baghdad Railway.
ja: バグダードとイスタンブールを結ぶ鉄道！エンジニアリングスキルを持つドイツ人が作ります。一大冒険事業です！ このプロジェクトが利益にならない場合、スルタンは税収で損失を補填すると申し出てくれました。 言うまでもなく、地元農業が繁栄することを喜んでいるだけです。 穀物の生産を有益に発展させましょう。同時に、バグダード鉄道への資金提供も保証されます。

# MISSION_BAGDAD_TASK_FINISH_NAME
source: It is done!
ja: 終わりました！

# MISSION_BAGDAD_TASK_FINISH_TEXT
source: The engineering marvel has been completed! But you’re so homesick it hurts. See to it that you hurry back to Germany!
ja: エンジニアリングの偉業を達成しました！ ですが、ひどいホームシックですよね。 ドイツ本国へ早いところ帰りましょう！

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_BUILD_NAME
source: Establishing a branch office
ja: 支社の設立

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_BUILD_TASK
source: Build a headquarters in [link=jump_adana]${name_adana}[/link].
ja: [link=jump_adana]${name_adana}[/link]本部を建設しましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_BUILD_TEXT
source: You ought to pitch camp on the other side of the Taurus at the branch line’s last stop.
ja: トロス山脈の片側にある支線の終着駅にとどまるべきでしょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_NAME
source: Improved sea access
ja: 海上交通の改善

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_RAILROAD_NAME
source: Acquiring the railway line
ja: 鉄道路線の取得

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_RAILROAD_OPTION
source: Acquire the railway line now
ja: 鉄道路線を今すぐ取得

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_RAILROAD_TASK
source: Acquire the [link=jump_line]railway line[/link].
ja: [link=jump_line]鉄道路線[/link]を取得しましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_RAILROAD_TEXT
source: Wonderful, the silver mine is yielding enough to buy the branch line.
ja: 素晴らしいです。銀鉱山から、支線を購入できるだけの銀が出ています。

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_SILVER_NAME
source: Delivering silver ore
ja: 銀鉱石の運搬

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_SILVER_TASK
source: Deliver ${hq_silver_amount} silver ore to the [link=jump_hq]headquarters[/link].
ja: ${hq_silver_amount}つの銀鉱石を[link=jump_hq]本部[/link]へ運びましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_SILVER_TEXT
source: Silver has been found in the mountains. This enables you to finance the branch line to the sea using existing funds. Your superiors in Germany will be seriously impressed!
ja: 山脈で銀が発見されました。これで、海への支線にかかる費用を今の資金でまかなえます。ドイツ本国のお偉いさんは、非常に感心するでしょう！

# MISSION_BAGDAD_TASK_HQ_TEXT
source: Work in the mountains is only progressing slowly. Access to the Mediterranean would prove to be extremely useful. A branch line already runs from the port town of Mersin to Adana. It would be advisable to buy it up. Instead of begging for credit from your superiors, you might as well purchase the line all by yourself. That will certainly make an impression back home.
ja: 山脈での作業は、ゆっくりとしか進んでいません。 地中海へのアクセスがあれば、非常に便利です。 港町のメルシンとアダナを結ぶ支線は、既に存在します。それを買収するのが賢明です。 お偉いさんに送金を頼むより、自分で買ってしまったほうがよいです。そうすれば、本国へ戻ったときに感銘を与えるでしょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_CRUDE_NAME
source: Transporting crude oil
ja: 原油の輸送

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_CRUDE_TASK
source: Transport ${crude_amount} crude oil via the line to [link=jump_konya]${name_konya}[/link].
ja: ${crude_amount}の原油を[link=jump_konya]${name_konya}[/link]へ路線経由で輸送しましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_CRUDE_TEXT
source: Time to quickly pump out a few more tankfuls of oil and then get out of here ...
ja: タンクいっぱいの石油をもう少し汲み出して、立ち去りましょう…

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_DELIVER_NAME
source: Delivering machines
ja: 機械の運搬

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_DELIVER_SUB1
source: Deliver machines to base camp
ja: 機械をベースキャンプへ運搬

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_DELIVER_SUB2
source: Deliver machines to the oil well
ja: 機械を油田へ運搬

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_DELIVER_TASK
source: Deliver ${machines_deliver_amount2} machines to the [link=jump_well1]oil well[/link] and ${machines_deliver_amount} machines to [link=jump_constructionsite]base camp[/link].
ja: ${machines_deliver_amount2}台の機械を[link=jump_well1]油田[/link]へ運び、${machines_deliver_amount}台の機械を[link=jump_constructionsite]ベースキャンプ[/link]へ運びましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_DELIVER_TEXT
source: The more machines, the quicker the pace: That goes for completing the Baghdad Railway and for extracting crude oil. And the quicker, the better – things are slowly getting creepy.
ja: 機械が多ければ多いほど、ペースは上がります。バグダード鉄道の完成と原油の抽出に用いるのです。 そして、ペースは早ければ早いほどよいですが、段々と暗雲が立ち込めています。

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_FINISH_NAME
source: Completing the line
ja: 路線の完成

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_FINISH_TASK
source: Complete the line between [link=jump_ergeli]${name_ergeli}[/link] and [link=jump_adana]${name_adana}[/link].
ja: [link=jump_ergeli]${name_ergeli}[/link]と[link=jump_adana]${name_adana}[/link]を結ぶ鉄道を完成させましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_FINISH_TEXT
source: The necessary machines have arrived. The Baghdad Railway can finally be completed.
ja: 必要な機械が到着しました。 バグダード鉄道がついに完成します。

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_NAME
source: Completion
ja: 完了

# MISSION_BAGDAD_TASK_MACHINES_TEXT
source: Now that the civil servants and Brits are occupied, you can devote yourself to more important things: There are vast amounts of crude oil in the desert. This stuff makes it possible to drive an automobile, a new-fangled recent invention from a fellow German. But the fact is, the new rulers of the Ottoman Empire are pretty shady figures. So get moving and secure access to the oil fields, then organize transport for the oil.
ja: 公務員とイギリス人はようやく忙しくなったようなので、もっと重要なことに注力できます。砂漠には大量の原油があります。 これによって、同胞のドイツ人が開発した最新の発明品である自動車を動かすことができます。 しかし実のところ、オスマン帝国の新しい統治者は非常に怪しい人物なのです。 そのため、油田へのアクセスを確保し、原油の輸送手段の構築にとりかかりましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_SILVER_DELIVER_NAME
source: Delivering silver ore
ja: 銀鉱石の運搬

# MISSION_BAGDAD_TASK_SILVER_DELIVER_SUB1
source: Deliver silver ore to the tribes
ja: 銀鉱石を部族へ運搬

# MISSION_BAGDAD_TASK_SILVER_DELIVER_SUB2
source: Deliver silver ore to the port
ja: 銀鉱石を港へ運搬

# MISSION_BAGDAD_TASK_SILVER_DELIVER_TASK
source: Deliver ${silver_deliver_amount} silver ore to the [link=jump_machine_storage_harbour]port[/link] and ${silver_deliver_amount} silver ore to the western [link=jump_tribe1]desert tribe[/link].
ja: ${silver_deliver_amount}個の銀鉱石を[link=jump_machine_storage_harbour]港[/link]へ運び、${silver_deliver_amount}個の銀鉱石を西の[link=jump_tribe1]砂漠部族[/link]に運びましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_SILVER_DELIVER_TEXT
source: Whether Bedouin tribes or civil servants – they all have one thing in common: Put enough silver in their hands and they’re very cooperative. All your wishes will come true.
ja: ベドウィンの部族や公務員に、共通することがあります。銀を握らせてやれば、とても協力的になってくれるのです。 願い事は何でも叶います。

# MISSION_BAGDAD_TASK_SILVER_NAME
source: Baksheesh and Brits
ja: 貪欲な公務員とイギリス人

# MISSION_BAGDAD_TASK_SILVER_TEXT
source: The Sultan’s civil servants are a nuisance. No matter how small the request, each time they expect a favor in return – for instance, for assuring that none of your merchandise disappears. The other nuisance are the Brits. They constantly snoop around near the oil drilling sites. You ought to sic a couple of savage desert tribes on them – that’ll keep them busy.
ja: スルタンの公務員は、不愉快です。 例えば、商品が無くならないようにしてほしいなど、どんなに小さな要求でも、毎回見返りを要求してきます。 もう一つ不愉快なのはイギリス人です。奴らは石油採掘城の周りをしょっちゅう嗅ぎ回っています。 砂漠にいる野蛮な部族をけしかけるべきでしょう。そうすれば、そんなことをしている暇もなくなります。

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_CONNECT_NAME
source: Connecting cities
ja: 都市を接続

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_CONNECT_SUB1
source: Connect ${name_konya} with ${name_ergeli}
ja: ${name_ergeli}で${name_konya}を接続

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_CONNECT_SUB2
source: Connect ${name_aleppo} with ${name_adana}
ja: ${name_adana}で${name_aleppo}を接続

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_CONNECT_SUB3
source: Bring workers from ${name_aleppo} to ${name_adana}
ja: 労働者を${name_aleppo}から${name_adana}へ輸送

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_CONNECT_SUB4
source: Bring workers from ${name_konya} to ${name_ergeli}
ja: 労働者を${name_konya}から${name_ergeli}へ輸送

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_CONNECT_TASK
source: Build railway lines to bring workers from [link=jump_konya]${name_konya}[/link] to [link=jump_ergeli]${name_ergeli}[/link] and from [link=jump_aleppo]${name_aleppo}[/link] to [link=jump_adana]${name_adana}[/link].
ja: 労働者を[link=jump_konya]${name_konya}[/link]から[link=jump_ergeli]${name_ergeli}[/link]、そして[link=jump_aleppo]${name_aleppo}[/link]から[link=jump_adana]${name_adana}[/link]へ運ぶ鉄道を建設しましょう。

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_CONNECT_TEXT
source: Many hands will be needed to conquer this compact but rugged mountain range. The best thing would be to hire enough people on both sides of the mountains.
ja: 小さいが、ゴツゴツとした山脈を攻略するには多くの人手が必要です。 山の両側で人を雇うのが一番良い方法です。

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_NAME
source: Connecting cities
ja: 都市を接続

# MISSION_BAGDAD_TASK_TAURUS_TEXT
source: Thanks to your help with the grain harvest, the Sultan is collecting a tidy sum in taxes. And those taxes, in turn, guarantee that you’ll be paid. Now the most challenging part of the route lies before you: The Taurus Mountains block the way to Aleppo like the jagged back of some primeval monster. But you’ve overcome every obstacle so far.
ja: 穀物の収穫を手助けしたおかげで、スルタンは相当な税収を得ています。 そして、その税収はあなたに返ってくるのです。 さあ、ルートで最も難しい場所が待ち構えています。トロス山脈が、アレッポへの道にまるでトゲトゲの背中を持つ恐竜のように立ちはだかっています。 しかし、あなたはここまでどんな障害も乗り越えてきましたよね。

# MISSION_COLONIALISM_CAMPAIGNSCREEN
source: The island of Java: a tropical jewel in the midst of the Indian Ocean, conscientiously administrated by meticulous Dutch bureaucracy. The year is 1870 and the colony is undergoing a transformation. Recently individuals have been allowed to lease farmland and manage plantations. The fertile land offers ideal conditions for exporting a multitude of colonial goods. Off on the way to an exotic experience!
ja: ジャワ島：几帳面なオランダ官僚によって入念に管理された、インド洋の真ん中に浮かぶ常夏の宝石。 1870年、植民地は変化の時を迎えています。個人が農地を借り、プランテーションを管理することが許されるようになりました。 肥沃な土地は、様々な植民地の特産品の輸出に理想的です。 途中下車して、エキゾチックな体験をしましょう！

# MISSION_COLONIALISM_INTRO_1
source: The Dutch East Indies!
ja: オランダ領東インド！

# MISSION_COLONIALISM_INTRO_2
source: Surely the most exemplary colonial empire under the sun!
ja: 陽の降り注ぐ、まさに模範的な植民地国家だ！

# MISSION_COLONIALISM_INTRO_3
source: With luscious fruits and cheap labor in abundance!
ja: 甘い果実と安価な労働力に恵まれています！

# MISSION_COLONIALISM_INTRO_4
source: You act on behalf of the colonial administration.
ja: あなたは、植民地統治のために行動します。

# MISSION_COLONIALISM_INTRO_5
source: A gifted talent in the art of engineering, you have been appointed to modernize the local transport sector.
ja: エンジニアリングの分野に才能を持つあなたは、地元の輸送産業の近代化を任されました。

# MISSION_COLONIALISM_INTRO_6
source: Complete this task to the satisfaction of the crown.
ja: 国王のためにも、この任務を完了しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_INTRO_7
source: If you do, even the post as governor might be in store for you.
ja: 完了すれば、統治者としての地位を得られるかもしれません、

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_BUILD_NAME
source: Building a headquarters
ja: 本部の建設

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_BUILD_TASK
source: Build a headquarters.
ja: 本部を建設しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_BUILD_TEXT
source: Build a prestigious residence that is unrivaled on the whole island.
ja: 島で比肩するもののない、一流の建物を建設しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Mysterious monuments
ja: 不思議なモニュメント

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_FINISH_NAME
source: A godsend!
ja: 女神はいた！

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_FINISH_TEXT
source: What a godsend! Your stylish residence is pleasantly snake-free again!
ja: 霊験あらたか！立派な本部から蛇がいなくなりました！

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT1_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT1_TASK
source: Find the wise elder in [link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link].
ja: [link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link]にいる女長老を探しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT1_TEXT
source: A truly attractive estate! But a veritable plague is spoiling all the fun: snakes have occupied the building. Rumor has it that a wise old woman knows how you can rid yourself of the snakes in your walls. She’s supposed to be in Surabaya.
ja: 実に魅力的な建物だ！ しかし文字通りの大発生が、喜びに水を差しています。蛇が建物にあふれているのです。 うわさによれば、ある女長老が蛇を追い払う方法を知っているんだとか。 彼女は、スラバヤにいるそうです。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT2_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT2_TASK
source: Find the snake charmer in [link=jump_semarang]${name_semarang}[/link].
ja: [link=jump_semarang]${name_semarang}[/link]で、蛇使いを探しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT2_TEXT
source: The old woman says she doesn’t know a thing, but you should try your luck with her cousin in Semarang who has a knack for the art of snake charming.
ja: 老女は何も解決方法を知らないと言っていましたが、スマランにいる彼女のいとこが蛇使いを心得ているらしいので、いちかばちか頼んでみましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT3_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT3_TASK
source: Find the temple.
ja: 神殿を探しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_HINT3_TEXT
source: The snake charmer declared that you’ve probably angered the mighty snake goddess with your projects. The snake priestess of Mount Merapi is the only one who could remedy the situation.
ja: 蛇使いは、プロジェクトによって偉大なる蛇女神を怒らせてしまったのだろうと断言していました。 この怒りを鎮める方法を知っているのは、ムラピ山の蛇巫女だけです。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_NAME
source: Mysterious monuments
ja: 不思議なモニュメント

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_SACRIFICE_NAME
source: Making an offering
ja: 供物を作成

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_SACRIFICE_TASK
source: Make an offering of coffee beans to the [link=jump_temple1]snake goddess[/link].
ja: [link=jump_temple1]蛇女神[/link]に、コーヒー豆の供物を捧げましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_SACRIFICE_TEXT
source: The priestess has spoken: The only way she is willing to call off her children is if you make a sacrifice to the great snake goddess. Coffee, the priestess prophesied, would be the sure thing to appease the goddess.
ja: 巫女は次のように言いました。偉大なる蛇女神の子供たちを止めてもらうには、供物を捧げるほかありません。 コーヒーが、女神を鎮めるには確実だと巫女は予言しました。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_HQ_TEXT
source: A formidable enterprise like yours calls for a suitably first-rate branch office! After all, you’re not just anybody.
ja: あなたの国のように圧倒的に大きい組織は、それにふさわしい一流の支社を必要とします！ あなたはもう、いっぱしの成功者なのですから。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Digested driver
ja: 食べられた運転手

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_HAPPY_NAME
source: Good news!
ja: 吉報！

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_HAPPY_TEXT
source: Good news! The locomotive engineer has returned safe and sound. While you pictured him in the stomachs of savages, he was having the time of his life in the virgin forest. Naturally you can’t tolerate misconduct like that and regretfully have to fire the good man.
ja: 良い知らせです！ 機関士は無事に戻ってきました。 野蛮人の腹の中にいるのかと思っていたら、彼は原生林で過ごしていました。 当然このような行為は許されないので、惜しみながらも善人の彼を解雇しなければなりませんでした。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_NAME
source: Digested driver
ja: 食べられた運転手

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_PRACTISE_NAME
source: Building a practice track
ja: 練習用線路の建設

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_PRACTISE_TASK
source: Build a test track with two small stations and a depot in the [link=jump_digesteddriver]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_digesteddriver]ハイライトされたエリア[/link]に、駅を二箇所と発着所を一箇所持つ練習用線路を建設しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_PRACTISE_TEXT
source: Several locals show an interest in learning the decidedly noble profession as locomotive engineer. A practice route for training purposes is needed. Meanwhile, certain signs are feeding horrible rumors about the indigenous tribes’ diet.
ja: 何人かの現地人が、非常に崇高な機関士という職業に興味を持ちました。 練習用のルートが必要です。 その一方、原住民の食生活について、身の毛もよだつ噂が立っていました。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_TEST_NAME
source: Having them drive a loco
ja: 機関車を運転させる

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_TEST_TASK
source: Buy a locomotive and have it driven along the [link=jump_digesteddriver]test track[/link] for at least ${meter_amount_driver} meters.
ja: 機関車を購入し、[link=jump_digesteddriver]テスト線路[/link]を最低${meter_amount_driver}メートル運転させましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_TEST_TEXT
source: The correct way to drive the vehicle must be practiced first so that potential passengers are not scared off right away. In the meantime, some hard-to-digest news reaches you: your skilled worker is said to have fallen victim to a bloodthirsty tribe of cannibals.
ja: 乗客がすぐに怖がってしまわないよう、車両の正しい運転方法を練習するのが第一です。 ところで、信じ難いニュースが飛び込んできました。優れた同僚は、血に飢えた食人族の犠牲になったというのです。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SCHOOL_TEXT
source: Oh no! Lukas, the capable engineer on your locomotive, seems to have vanished from the face of the earth ... or anywhere else, for that matter. Time to find a stand-in! Right away! Would one of the natives be able to meet this difficult challenge?!
ja: ああ、どうしましょう！ 優秀な機関士のルーカスが蒸発してしまったみたいです。 代わりの人を探さないと！今すぐにです！ 現地の人間で、この難問に対処できる人なんているんでしょうか！？

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_CAMPAIGNSCREENNAME
source: New lines of business
ja: 新規事業

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_DELIVER_NAME
source: Deliver sugar
ja: 砂糖の運搬
